Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Hello, Mr. Gu.
Bonjour, Monsieur Gu.
[Shadow Detective]
[Détective de l'Ombre]
[Episode 16]
[Épisode 16]
Here.
Ici.
Wipe your hands.
Essuyez-vous les mains.
You must be thirsty.
Vous devez avoir soif.
Here, have some water.
Tenez, prenez de l'eau.
This cup is unused.
Cette tasse est neuve.
Are you in cahoots with Zhuo Chaoxiong?
Êtes-vous de mèche avec Zhuo Chaoxiong ?
I didn't kill anyone.
Je n'ai tué personne.
I really didn't kill anyone.
Je n'ai vraiment tué personne.
I'm a doctor.
Je suis médecin.
All I do is treat patients.
Je ne fais que soigner des patients.
They're all crazy.
Ils sont tous fous.
Years ago, a girl escaped,
Il y a des années, une fille s'est échappée,
and you people caught her and took her back.
Et vous l'avez attrapée et ramenée.
Is she still alive?
Est-elle encore en vie ?
I didn't kill anyone.
Je n'ai tué personne.
I really didn't kill anyone!
Je n'ai vraiment tué personne !
They're crazy!
Ils sont fous !
It has nothing to do with me!
Cela n'a rien à voir avec moi !
I don't know anything!
Je ne sais rien !
I didn't kill them!
Je ne les ai pas tués !
They're all insane!
Ils sont tous fous !
They're all crazy! Crazy!
Ils sont tous fous ! Fous !
Crazy...
Fou...
How's the situation over in Hongkou?
Quelle est la situation à Hongkou ?
Can't get anything out of him for now.
Impossible de lui soutirer quoi que ce soit pour le moment.
Lu Yizhen is covering that side.
Lu Yizhen couvre ce côté.
You're up to speed on the situation here, right?
Vous êtes au courant de la situation, n'est-ce pas ?
Dong briefed me. I'll follow your orders.
Dong m'a donné ses instructions. Je suivrai vos ordres.
Alright.
Bien.
There are three paths.
Il y a trois chemins.
You and I will each take one.
Nous en prendrons chacun un.
Dong, Cat, you two take one path together.
Dong, Cat, vous deux, prenez le même chemin.
We'll set out simultaneously.
Nous partirons simultanément.
-Okay? -Yes, sir.
-D'accord ? -Oui, monsieur.
No one outside the building.
Personne à l'extérieur du bâtiment.
The number of people inside is unknown,
Le nombre de personnes à l'intérieur est inconnu.
and they may be armed with guns and other weapons.
et ils peuvent être armés de fusils et d'autres armes.
Everyone, stay sharp.
Restez vigilants !
-Yes.
-Oui.
Move out.
Déménagez.
Don't move!
Ne bougez pas !
-Stay still! -Don't move!
-Reste tranquille ! -Ne bouge pas !
Shanghai Police Station! Freeze!
Commissariat de police de Shanghai ! Halte !
Stay still!
Restez immobile !
Handcuff them!
Menottez-les !
-Yes.
-Oui.
Huang Kaiyuan.
Huang Kaiyuan.
Don't think you can get away with your crime
Ne croyez pas que vous pourrez impunément commettre votre crime.
by pretending to be crazy here.
en faisant semblant d'être fou ici.
You know full well that I'm Lu Jialei.
Vous savez parfaitement que je suis Lu Jialei.
What are you afraid of?
De quoi as-tu peur ?
Officer Lu, your guy is here.
Officier Lu, votre homme est là.
Dr. Gu, this way, please.
Docteur Gu, par ici, s'il vous plaît.
Dr. Gu, you're here.
Docteur Gu, vous êtes là.
I'm really sorry
Je suis vraiment désolé
for making you come all the way here so late.
pour vous avoir fait venir jusqu'ici si tard.
It's fine. Inspector Guan asked for my help,
Ça va. L'inspecteur Guan m'a demandé de l'aide.
so I have to help.
Je dois donc aider.
It's him, right?
C'est lui, n'est-ce pas ?
Inspector Guan
Inspecteur Guan
already told me about his condition on the phone.
Il m'a déjà parlé de son état au téléphone.
How is he now?
Comment va-t-il maintenant ?
He keeps repeating the same thing over and over
Il ne cesse de répéter la même chose .
and shows aggressive behavior.
et fait preuve d'un comportement agressif.
He only calmed down
Il s'est seulement calmé
when I bandaged him.
quand je lui ai fait un bandage.
It's okay. Let me take a look at him.
C'est bon. Laissez-moi l'examiner.
Huang Kaiyuan.
Huang Kaiyuan.
This is Dr. Gu.
Voici le Dr Gu.
He's here to help you.
Il est là pour vous aider.
No!
Non!
No! No!
Non non !
I'm a doctor!
Je suis médecin !
I treat patients!
Je soigne des patients !
I don't want him!
Je ne le veux pas !
Tell him to leave!
Dis-lui de partir !
Make the bearded man leave!
Faites partir l'homme barbu !
Go away, both of you!
Allez-vous-en, tous les deux !
Go! Get out!
Allez ! Sortez !
Please calm down!
Calmez-vous, s'il vous plaît !
I won't!
Je ne le ferai pas !
I don't want him! Make him...
Je n'en veux pas ! Qu'il...
Move away! Move. Move!
Éloignez-vous ! ...
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Quick, get him some water and food. Hurry!
Vite, donnez-lui de l'eau et à manger. Dépêchez-vous !
Okay.
D'accord.
Hello.
Bonjour.
Could I have another glass of water?
Pourrais-je avoir un autre verre d'eau ?
Sure, no problem.
Bien sûr, pas de problème.
Okay.
D'accord.
Is there any food left in the patrol room?
Reste-t-il de la nourriture dans la salle de patrouille ?
Food...
Nourriture...
There really isn't any.
Il n'y en a vraiment pas.
Where can I buy some food then?
Où puis-je acheter de la nourriture alors ?
Could you check around the neighborhood for me
Pourriez-vous vérifier dans le quartier pour moi ?
and see if there's a place to buy food?
et voir s'il y a un endroit où acheter de la nourriture ?
I'm so sorry for the trouble.
Je suis vraiment désolé pour le dérangement.
Alright then.
Très bien.
I'll look around the area for you.
Je vais faire un tour dans les environs pour vous.
Thank you!
Merci!
Thank you for your help!
Merci pour votre aide!
Here you go, Officer Lu.
Voilà, agent Lu.
Thanks.
Merci.
What about the food?
Et la nourriture ?
There isn't any. They went to buy some.
Il n'y en a pas. Ils sont allés en acheter.
Water will do.
L'eau fera l'affaire.
Don't worry, and don't be afraid.
Ne vous inquiétez pas et n'ayez pas peur.
No one can hurt you here.
Ici, personne ne peut te faire de mal.
Whatever you want to say,
Quoi que vous vouliez dire,
you can tell us.
Vous pouvez nous le dire.
What really happened at Zhuo Chaoxiong's house that day?
Que s'est-il réellement passé chez Zhuo Chaoxiong ce jour-là ?
What about those bones in your backyard?
Et ces ossements dans votre jardin ?
Are they
Sont-ils
related to the arson case from back then?
En lien avec l'affaire d'incendie criminel de l'époque ?
[Hongkou Patrol Room]
[Salle de patrouille de Hongkou]
Crazy.
Fou.
What?
Quoi?
I mean...
Je veux dire...
crazy.
fou.
They're all crazy!
Ils sont tous fous !
Crazy!
Fou!
The door's not locked!
La porte n'est pas verrouillée !
Come in!
Entrez!
I said it's unlocked!
J'ai dit que c'était déverrouillé !
Crazy...
Fou...
Let go of me!
Lâchez-moi !
Crazy!
Fou!
Help!
Aide!
Help! Help! Help...
Au secours ! Au secours ! Au secours...
Looks like the power's out.
Il semblerait qu'il y ait une panne de courant.
I'll go check.
Je vais vérifier.
Is anyone there?
Y a-t-il quelqu'un ?
Crazy.
Fou.
Crazy...
Fou...
What's going on?
Que se passe-t-il?
Why did the power suddenly go out?
Pourquoi y a-t-il eu une coupure de courant soudaine ?
What happened?
Ce qui s'est passé?
I'm not sure either.
Je ne suis pas sûr non plus.
The power just went out suddenly.
Le courant a été coupé subitement.
There's nobody in the patrol room.
Il n'y a personne dans la salle de patrouille.
How about I go take a look?
Et si j'allais jeter un coup d'œil ?
Wait!
Attendez!
Listen,
Écouter,
do me a favor.
Faites-moi une faveur.
Go to the Intelligence Department and find Director Du Linfeng.
Rendez-vous au département du renseignement et trouvez le directeur Du Linfeng.
If he's not there,
S'il n'est pas là,
ask someone from the department to find him.
Demandez à quelqu'un du département de le retrouver.
Tell him everything that's happening here.
Racontez-lui tout ce qui se passe ici.
You must hurry.
Vous devez vous dépêcher.
Alright.
Bien.
Crazy! Crazy!
Fou ! Fou !
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What's that noise?
C'est quoi ce bruit ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Dr. Gu,
Docteur Gu,
no matter what happens later,
quoi qu'il arrive par la suite,
you must not come out.
Tu ne dois pas sortir.
Then be careful!
Alors soyez prudent !
Dr. Gu!
Docteur Gu !
Freeze!
Geler!
Put your hands up,
Levez les mains,
or I'll shoot!
ou je tire !
Stand up.
Se lever.
Turn around slowly.
Faites demi-tour lentement.
Lu Jialei...
Lu Jialei...
Go!
Aller!
Go check over there!
Allez vérifier là-bas !
-Yes!
-Oui !
Hurry up!
Dépêche-toi!
Freeze!
Geler!
Move!
Se déplacer!
[Hongkou Patrol Room]
[Salle de patrouille de Hongkou]
Quickly.
Rapidement.
Be careful!
Sois prudent!
Hurry up and take Dr. Gu to the hospital!
Emmenez vite le docteur Gu à l'hôpital !
Are you alright?
Ça va ?
Where does it hurt?
Où avez-vous mal?
Let's go to the hospital for a check-up.
Allons à l'hôpital pour un bilan de santé.
No need.
Pas besoin.
Just listen to me, let's go to the hospital.
Écoutez-moi, allons à l'hôpital.
Lu Yizhen!
Lu Yizhen !
I'm fine. Don't ask.
Je vais bien. Ne me demandez pas.
The person who just killed Huang Kaiyuan...
La personne qui vient de tuer Huang Kaiyuan...
knows me.
me connaît.
He called my name.
Il a prononcé mon nom.
He called me...
Il m'a appelé...
Lu Jialei.
Lu Jialei.
Could he be the one who kidnapped you back then?
Se pourrait-il que ce soit lui qui vous ait kidnappée à l'époque ?
It seems the man is connected to the old case.
Il semblerait que cet homme soit lié à cette ancienne affaire.
These people are far too brazen.
Ces gens sont bien trop effrontés.
They actually dared to come all the way here.
Ils ont vraiment osé venir jusqu'ici.
This kind of reckless behavior does seem familiar.
Ce genre de comportement imprudent semble familier.
But didn't the Hongkou Patrol Room only notify us?
Mais le poste de patrouille de Hongkou ne nous a-t-il pas seulement prévenus ?
How did he find his way here?
Comment est-il arrivé jusqu'ici ?
Inspector Guan!
Inspecteur Guan !
We've sent the person to the hospital.
Nous avons envoyé la personne à l'hôpital.
Alright.
Bien.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Who was taken to the hospital?
Qui a été emmené à l'hôpital ?
We just rescued a survivor.
Nous venons de secourir un survivant.
She's been taken to the hospital now.
Elle a été emmenée à l'hôpital.
Come on, let's go check on her.
Allez, allons voir comment elle va.
Can't you get some rest?
Tu ne peux pas te reposer un peu ?
Whatever happens, the two of us can handle it.
Quoi qu'il arrive, nous pouvons y faire face tous les deux.
I said you should rest...
Je t'ai dit de te reposer...
I... you should rest...
Je... tu devrais te reposer...
From now on, no matter what happens,
Désormais, quoi qu'il arrive,
I'm staying by your side.
Je reste à tes côtés.
Alright, I know.
D'accord, je sais.
You...
Toi...
Slow down, Guan Cen.
Ralentis, Guan Cen.
The nurse just cleaned her up a bit.
L'infirmière l'a juste un peu nettoyée.
She looks to be only around 16 to 18 years old.
Elle semble avoir entre 16 et 18 ans.
Physically, she's not in bad shape,
Physiquement, elle n'est pas en mauvaise forme.
but she is a bit malnourished.
mais elle est un peu malnutrie.
And due to multiple childbirths, there has been...
Et en raison des grossesses multiples, il y a eu...
Multiple childbirths?
Grossesses multiples ?
How is that possible? She's barely even 18.
Comment est-ce possible ? Elle a à peine 18 ans.
Anyway,
De toute façon,
some of her organ functions show signs of deterioration.
Certaines de ses fonctions organiques présentent des signes de détérioration.
We need to keep her under observation for a while.
Nous devons la garder sous observation pendant un certain temps.
The thing is,
Le problème, c'est que
she refuses to speak,
elle refuse de parler,
so we don't dare administer medication carelessly.
Nous n'osons donc pas administrer de médicaments à la légère.
One more thing:
Une dernière chose :
be careful when you visit her.
Soyez prudent lorsque vous lui rendez visite.
In her current condition,
Dans son état actuel,
she shouldn't meet too many strangers.
Elle ne devrait pas rencontrer trop d'inconnus.
We don't know what might trigger her,
Nous ne savons pas ce qui pourrait la déclencher.
which could be harmful to her health.
ce qui pourrait nuire à sa santé.
Alright, doctor.
Très bien, docteur.
Let her rest quietly then.
Laissez-la donc se reposer en paix.
Thank you for your help.
Merci pour votre aide.
Should we get Dr. Gu?
Devrions-nous faire appel au Dr Gu ?
No, we can't.
Non, nous ne pouvons pas.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dr. Gu was also seriously injured.
Le docteur Gu a également été grièvement blessé.
You should let him rest.
Vous devriez le laisser se reposer.
This matter can wait a bit.
Cette affaire peut attendre un peu.
If I can find that survivor,
Si je peux retrouver ce survivant,
then I might find more survivors.
Je pourrais alors trouver d'autres survivants.
Maybe Jingning is still alive.
Peut-être que Jingning est encore en vie.
Thank you.
Merci.
Where's Du Linfeng?
Où est Du Linfeng?
He said he's going to the hospital to get more information.
Il a dit qu'il allait à l'hôpital pour obtenir plus d'informations.
You know what?
Vous savez quoi?
I always see Jingning in my dreams.
Je vois toujours Jingning dans mes rêves.
She's still so little.
Elle est encore si petite.
Running around carefree at the temple fair.
Courir partout insouciant à la foire du temple.
She holds candied haws in one hand
Elle tient des aubépines confites dans une main
and points at
et des points à
the dancing dragon with the other.
le dragon dansant avec l'autre.
She shouts happily at me,
Elle me crie joyeusement dessus,
"Brother.
"Frère.
Brother."
Frère."
When I first started having these dreams,
Quand j'ai commencé à faire ces rêves,
I was actually quite happy.
J'étais en fait assez content.
I'd immerse myself in the dreams...
Je m'immergerais dans les rêves...
and even that happiness
et même ce bonheur
would continue after I woke up.
Cela continuerait après mon réveil.
It was like a form of self-numbing.
C'était comme une forme d'auto-anesthésie.
But as the dreams became more frequent,
Mais comme les rêves devenaient plus fréquents,
I became more aware
J'ai pris davantage conscience
and more devastated.
et plus dévastés encore.
In the dreams, I'd scream.
Dans mes rêves, je criais.
I'd just keep screaming.
Je continuerais à crier.
I refused to sleep.
J'ai refusé de dormir.
I felt like this was heaven's
J'avais l'impression d'être au paradis.
punishment for me.
Une punition pour moi.
I'm a detective.
Je suis détective.
Every day, I uncover the truth for others.
Chaque jour, je révèle la vérité aux autres.
Yet I can't even find my own sister.
Et pourtant, je ne parviens même pas à retrouver ma propre sœur.
You know,
Tu sais,
when I was little,
quand j'étais petit,
there was a time I was terrified of the dark—
Il fut un temps où j'avais une peur panique du noir.
so scared I couldn't sleep.
J'avais tellement peur que je n'arrivais pas à dormir.
Then my dad would sit at my bedside
Puis mon père s'asseyait à mon chevet.
and tell me
et dites-moi
how beautiful
que c'est beau
and how luminous the night was.
et comme la nuit était lumineuse.
Darkness doesn't only exist at night.
L'obscurité n'existe pas seulement la nuit.
It's the backdrop of all beautiful things.
C'est le décor de toutes les belles choses.
Guan Cen.
Guan Cen.
It's just dark now.
Il fait nuit maintenant.
There will be
Il y aura
strong winds and heavy rain at night,
vents violents et fortes pluies la nuit,
but the sun will always rise again.
Mais le soleil finira toujours par se lever à nouveau.
I'll wait with you...
Je t'attendrai...
for daybreak.
pour l'aube.
None of you can leave tonight!
Aucun d'entre vous ne peut partir ce soir !
Let's drink till we drop!
Buvons jusqu'à l'épuisement !
Let's keep drinking!
Continuons à boire !
-Let's drink.
-Buvons.
Bartender, drinks, drinks for all of us.
Barman, des boissons, des boissons pour nous tous !
Pour me a drink.
Servez-moi un verre.
Excuse me,
Excusez-moi,
this bottle of whisky belongs to this gentleman.
Cette bouteille de whisky appartient à ce monsieur.
The whisky I pour is my whisky.
Le whisky que je sers, c'est mon whisky.
He should be honored I'm drinking his whisky.
Il devrait être honoré que je boive son whisky.
Come on, let's drink.
Allez, on boit un coup.
Bartender, fill me up, hurry.
Barman, remplissez-moi un verre, vite !
Do you have a problem with me drinking your whisky?
Cela vous pose un problème que je boive votre whisky ?
My boss is talking to you.
Mon patron vous parle.
Got a problem with that?
Ça vous pose un problème ?
I'm asking you— do you have a problem with that?
Je vous le demande ??? Avez-vous un problème avec ça ?
Thanks for today.
Merci pour aujourd'hui.
It's nothing. The owner is my friend.
Ce n'est rien. Le propriétaire est mon ami.
Director Du, you're quite good at fighting.
Directeur Du, vous êtes plutôt doué au combat.
How come you couldn't handle a few drunks?
Comment se fait-il que tu n'aies pas pu gérer quelques ivrognes ?
I had too much to drink today.
J'ai trop bu aujourd'hui.
Had too much to drink?
Vous avez trop bu ?
I don't think so.
Je ne pense pas.
The bartender told me everything.
Le barman m'a tout raconté.
After throwing one punch,
Après avoir donné un seul coup de poing,
you didn't fight back at all.
Tu n'as absolument pas riposté.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Something on your mind?
Quelque chose vous tracasse ?
Don't listen to their nonsense.
N'écoutez pas leurs bêtises.
I just had too much to drink.
J'avais tout simplement trop bu.
Work has been exhausting lately.
Le travail a été épuisant ces derniers temps.
Work?
Travail?
I don't think that's it.
Je ne crois pas que ce soit ça.
Du Linfeng,
Du Linfeng,
do you know
savez-vous
why I became a forensic doctor?
Pourquoi suis-je devenu médecin légiste ?
Isn't it because you like the job?
N'est-ce pas parce que vous aimez ce travail ?
That's ridiculous.
C'est ridicule.
How many people actually enjoy working with corpses?
Combien de personnes prennent réellement plaisir à travailler avec des cadavres ?
The reason I like being a forensic doctor is that...
La raison pour laquelle j'aime être médecin légiste, c'est que...
the dead never lie.
Les morts ne mentent jamais.
No matter if the body
Peu importe si le corps
has been dismembered
a été démembré
or is rotting with a terrible stench,
ou est en train de pourrir en dégageant une odeur terrible,
it always gives me the most honest answers.
Elle me donne toujours les réponses les plus honnêtes.
But the living don't necessarily tell the truth.
Mais les vivants ne disent pas forcément la vérité.
Dr. Ding, why are you telling me all this?
Docteur Ding, pourquoi me racontez-vous tout cela ?
Because...
Parce que...
deep down, I believe you don't lie either.
Au fond de moi, je crois que vous ne mentez pas non plus.
I'm the director of the Intelligence Department.
Je suis le directeur du département du renseignement.
Director?
Directeur?
In Lu's eyes,
Aux yeux de Lu,
you're just a foot soldier.
Tu n'es qu'un simple soldat.
Actually, I know.
En fait, je sais.
Although you seem carefree every day,
Bien que tu sembles insouciant(e) tous les jours,
living it up in luxury,
vivre dans le luxe,
deep down, you feel very insecure, don't you?
Au fond, vous vous sentez très vulnérable, n'est-ce pas ?
From beginning to end...
Du début à la fin...
the only one who's ever truly reached your heart
la seule qui ait jamais vraiment touché ton cœur
is Lu Yizhen.
est Lu Yizhen.
Am I right?
Ai-je raison ?
It seems you're not only good at reading the dead.
Il semblerait que vous ne soyez pas seulement doué pour lire dans les pensées des morts.
Anyway,
De toute façon,
you still have my blessing.
Tu as toujours ma bénédiction.
After all,
Après tout,
being in love with someone
être amoureux de quelqu'un
is still quite a happy thing,
est encore une chose plutôt joyeuse,
isn't it?
N'est-ce pas ?
You're not that good at reading people.
Tu n'es pas très doué pour cerner les gens.
I'm giving up on Lu Yizhen.
J'abandonne Lu Yizhen.
What?
Quoi?
I used to think
Avant, je pensais
that the only result that mattered was getting what you want.
que le seul résultat qui comptait était d'obtenir ce que l'on voulait.
But now I've realized
Mais maintenant je me suis rendu compte
that the journey can also be the destination.
que le voyage peut aussi être la destination.
Loving someone
Aimer quelqu'un
is about wanting them to be happy, isn't it?
Il s'agit de vouloir qu'ils soient heureux, n'est-ce pas ?
If my love becomes a burden to her,
Si mon amour devient un fardeau pour elle,
then what meaning does it even have?
Alors, quelle signification cela a-t-il au juste ?
Thank you for tonight, Dr. Ding.
Merci pour ce soir, Dr Ding.
Sorry for taking up your whole evening.
Désolé de vous avoir pris toute votre soirée.
But...
Mais...
I'm fine.
Je vais bien.
I'm Du Linfeng, after all.
Après tout, je suis Du Linfeng.
You just got injured.
Tu viens de te blesser.
You shouldn't drink any more.
Tu ne devrais plus boire.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
Lu Yizhen, you're really...
Lu Yizhen, tu es vraiment...
Okay, okay, I know I was wrong.
Bon, bon, je sais que j'avais tort.
I was wrong, Dr. Si.
J'avais tort, Dr Si.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'll take better care of myself next time.
Je prendrai mieux soin de moi la prochaine fois.
Fine, I won't lecture you.
Très bien, je ne vais pas vous faire la morale.
You've been up all night.
Tu as passé toute la nuit blanche.
Get some rest now.
Repose-toi maintenant.
I only took a short leave.
Je n'ai pris qu'un court congé.
I need to get back to the hospital soon.
Je dois retourner bientôt à l'hôpital.
Well,
Bien,
I'll take a sedative and go to sleep.
Je vais prendre un sédatif et aller dormir.
Otherwise, I keep having nightmares.
Sinon, je fais sans cesse des cauchemars.
You're going through those pills that quickly?
Tu consommes ces pilules aussi vite ?
Is this the sedative Dr. Gu prescribed for you?
Est-ce le sédatif que le Dr Gu vous a prescrit ?
That's not right.
Ce n'est pas correct.
This doesn't look like a regular sedative.
Cela ne ressemble pas à un sédatif ordinaire.
I went through
J'ai traversé
all the files from the kidnapping case back then
tous les dossiers de l'affaire d'enlèvement de l'époque
and found a man named Tang Jiahao.
et a trouvé un homme nommé Tang Jiahao.
According to the records,
D'après les archives,
this person only played a minor role
cette personne n'a joué qu'un rôle mineur
in the kidnapping case,
dans l'affaire d'enlèvement,
responsible for some cleanup work.
responsable de certains travaux de nettoyage.
So the person who hunted down Huang Kaiyuan
Donc, la personne qui a traqué Huang Kaiyuan
could be him.
Ça pourrait être lui.
If it's him,
Si c'est lui,
why would he kill Huang Kaiyuan?
Pourquoi aurait-il tué Huang Kaiyuan ?
Weren't they on the same side?
N'étaient-ils pas du même côté ?
I don't know.
Je ne sais pas.
But one thing's clear:
Mais une chose est claire :
Huang Kaiyuan went to the Zhuo Residence after he escaped.
Huang Kaiyuan s'est rendu à la résidence Zhuo après s'être échappé.
After he left,
Après son départ,
the entire Zhuo family was massacred.
Toute la famille Zhuo a été massacrée.
Huang Kaiyuan was also hunted down.
Huang Kaiyuan a également été traqué.
If that's the case,
Si tel est le cas,
what grudge is there
Quelle rancune y a-t-il ?
between Zhuo Chaoxiong and Tang Jiahao?
entre Zhuo Chaoxiong et Tang Jiahao ?
Too many things have happened lately.
Trop de choses se sont passées ces derniers temps.
First, during the prison riot,
Premièrement, lors de l'émeute en prison,
we found Ghost, who was already dead,
nous avons trouvé Ghost, qui était déjà mort,
along with those three people from Zhuo Chaoxiong's group.
ainsi que ces trois personnes du groupe de Zhuo Chaoxiong.
Then, immediately after,
Puis, immédiatement après,
Wu Xiaoxiao was killed
Wu Xiaoxiao a été tuée
in our place by the Zhuo family.
à notre place, par la famille Zhuo.
Before we even figured out a reason to investigate the Zhuo family,
Avant même d'avoir trouvé une raison d'enquêter sur la famille Zhuo,
they were brutally massacred.
Ils ont été brutalement massacrés.
Now Huang Kaiyuan is dead too.
Huang Kaiyuan est mort lui aussi.
There are too many events and clues.
Il y a trop d'événements et d'indices.
They seem connected,
Ils semblent liés,
but we can't find the link.
mais nous ne trouvons pas le lien.
We must have missed
Nous avons dû rater quelque chose
some crucial information.
quelques informations cruciales.
And Yang Xiaolin hasn't been seen
Et Yang Xiaolin n'a pas été vue.
since then.
depuis lors.
Well...
Bien...
How am I supposed to report this to Director Huo?
Comment suis-je censé signaler cela au directeur Huo ?
I'll go talk to Director Huo.
Je vais aller parler au directeur Huo.
There's too much involved in this case.
Il y a trop d'éléments en jeu dans cette affaire.
It can't be sorted out quickly.
Cela ne peut pas être réglé rapidement.
I've put your clothes in the closet.
J'ai rangé tes vêtements dans le placard.
And your medicine. It's in the drawer.
Et vos médicaments. Ils sont dans le tiroir.
Remember to take it on time.
N'oubliez pas de le prendre à temps.
Take your medicine! Take your medicine!
Prenez vos médicaments ! Prenez vos médicaments !
Now there are only the two of us left,
Maintenant, nous ne sommes plus que deux.
depending on each other.
dépendant les uns des autres.
Why are you taking care of me?
Pourquoi prenez-vous soin de moi ?
What business did your father run?
Quel type d'entreprise dirigeait votre père ?
Why do you want to know these things?
Pourquoi voulez-vous savoir ces choses ?
We're in the same boat now.
Nous sommes tous dans le même bateau maintenant.
What exactly do you want to know?
Que voulez-vous savoir exactement ?
Do you think I'm just someone who's after money?
Vous pensez que je ne suis qu'une personne qui en veut à l'argent ?
I want more than you think.
Je veux plus que vous ne le pensez.
I thought I could become the boss's wife.
Je pensais pouvoir devenir la femme du patron.
Who would have thought I'd end up with
Qui aurait cru que je finirais par...
a good-for-nothing like you?
Un bon à rien comme toi ?
I've bet everything on you.
J'ai tout misé sur toi.
You have no way out.
Vous n'avez aucune issue.
And neither do I.
Moi non plus.
I can only make you the boss again.
Je ne peux que te redonner le poste de chef.
You need to tell me everything.
Vous devez tout me dire.